1. SQL задание - результатом ожидается текстовый файл с SQL-запросами по задачам (в начале файла укажите, на каком диалекте SQL написаны запросы).

2. ML задание - результатом ожидается архив, который будет содержать:
- README.md с инструкциями по запуску пайплайна обучения и предсказания (плюсом будет создание Dockerfile);
- requirements.txt;
- python-код для обучения модели (который создает артефакты: файл модели и другие файлы, которые нужны для получения предсказаний);
- python-код для получения предсказаний;
- информация об оценке качества модели (в произвольном виде);
- можно также добавить файл с исследованием данных и экспериментами (например, в виде IPYNB).


Если какое-то задание окажется сложным - выполните настолько, насколько получается;
если что-то окажется не совсем понятным - можете делать так, как понимаете (например, отразив это в своих комментариях).
